Вечірня річка має стільки літніх чар
Пірнаєм в дзеркало із персикових хмар
І як закінчимо підем на турніки
Щоб нас охочіше торкалися жінки
Вмирає серпень поміж пишногрудих хмар
Розправить крила завтра дизельний Ікар
І понесе до стратосферних і блудливих міст
Що нам підкоряться колись
І найкращі однокласниці
Жалітимуть колись
Що в небесах Черкащини
Нам не віддались
І найкращі однокласниці
Жалітимуть колись
Що в небесах Черкащини
Нам не віддались
Спустилась ніч і повилазили кицьки
А ми надухались як вчительські синки
Ідемо вдвох до цих безжальних дискотек
Смачні й беззахисні, як вафельки «Артек»
Та наш вояж нас перетворить в могікан
І нам підкоряться Венера і Титан
І всі кицьки зі стратосферних і блудливих міст
На нас нявчатимуть колись
І найкращі однокласниці
Жалітимуть колись
Що в небесах Черкащини
Нам не віддались
І найкращі однокласниці
Жалітимуть колись
Що в небесах Черкащини
Нам не віддались